- Informações essenciais para execução do programa -

    - Para instalar todas as bibliotecas sendo utilizadas neste projeto, basta rodar:
        `npm i` no diretório raiz.
    - Ainda sobre a execução do projeto, é essencial seguir as diretrizes sobre a criação do banco em mysql disponíveis pelo README.md presente
    no repositório principal, ou no arquivo LEIAME.txt enviado na primeira parte do trabalho do back-end.

    - *Observações sobre mudanças no sistem* -
        - Antes era possível ter o cadastro de outro administrador para utilizar o sistema, porém pensando um pouco melhor sobre o ambiente de uti
        lização do projeto, seria melhor manter um acesso único para todos que irão utiliza-lo. E também no back-end antes havia uma expiração do
        token jwt, que também sofreu uma mudança, no caso, foi retirado o tempo de 5 minutos de expiração para não ter a necessidade de realizar
        um login a cada 5 minutos para utilizar o sistema.

    - *Acesso para o sistema* -
        - usuário: user
        - senha: user

- Link para o repositório original: https://github.com/vinicius-ricardoADS/project_node