O projeto desta clínica médica é constituído por 3 entidades básicas: Doentes, Médicos e Consultas, onde o cerne da aplicação é 
a funcionalidade de marcação de consulta de um respetivo paciente com um respetivo médico. Para além desta ação principal, é 
possível efetuar um CRUD completo das 3 entidades Doentes, Médicos e Consultas, existe ainda a entidade Administradores que representa
o utilizador que terá acesso às funcionalidades disponibilizadas no sistema, efetuando o login para acessar o sistema e um logout se 
precisar sair do próprio sistema, caso ainda não haja administrador cadastrado no sistema, você deverá cadastrar um para poder utilizar
o sistema, apenas os serviços de administradores ficam disponíveis sem um login, para verificar quais existem e realizar um cadastro se 
desejado. Algumas regras de negócios: Não é possível deletar um paciente se ele atualmente tiver uma consulta agendada, o mesmo para o médico,
não é possível realizar a exclusão do mesmo. Não é possível cadastrar uma consulta se o paciente ou o médico informado não constarem no 
sistema, também não é possível cadastrar uma consulta se a data ou a hora informada sejam inválidas (Exemplo: Passar uma data que já passou, ou
uma hora que já passou). Os relacionamentos presentes são apenas um, que no caso, é um relacionamento de Pacientes com Consultas onde, uma
consulta pertence a apenas um paciente e um paciente pode ter várias consultas, o mesmo com Médicos e Consultas => Uma consulta é realizada
por apenas um Médico, mas um médico pode realizar várias consultas, ambas são 1-N.

Para instalar as devidas bibliotecas sendo utilizadas nesta aplicação basta rodar `npm install` que todas as dependências serão instaladas.
Para rodar a aplicação deve utilizar o comadno `npm run dev` que estará pronto pra utilização, é necessário antes também criar um banco
de dados chamado 'clinica_medica' no seu mysql para que a criação das tabelas seja possível. O arquivo .env contém as variáveis de ambiente
sendo utilizadas na conexão com o banco, caso precise mudar algo em relação ao nome do banco, usuário, senha e host basta mexer lá.
A principal página é a rota "clinica/" que seria uma página de login do usuário para só assim ter acesso completo a qualquer funcionalidade
disponível, caso seja a primeira vez utilizando o sistema na hora de tentar o login ele vai redirecionar direto para a rota de cadastrado
que para cadastrar um usuário é necessário os seguintes campos: nome, usuário e senha.
Caso necessite você pode rodar o comando `npm run testing` para verificar se a conexão com o banco foi bem sucedida.
Há também um arquivo README.md que é um pouco mais detalhado se necessário.